＃００１　現在地
　自分の現在地がわかる人間がどれくらい居るだろうか。
　これは、地図にしてみれば簡単だが、こと人生のある地点や、その力量のどこどこと云った場合には、もう曖昧模糊、不明である。
　しかし、やっぱり地図であれば、現在地の確認は簡単だ。ここでは衛星が自分を監視し、そうしてまた光の到達速度の、その差分どおりに法則に従って、場所が示される。
　端末を見た。
「あれ、GPSない」
　どこ？
　そう頼り切っているから、こその不明も有るだろう。
　ヨルの陥っている状況はまさにそれだ。
「見慣れている無数の電柱に、猥雑な電線…」
　確かに見慣れている。コンクリートは相変わらず灰色だし、地面のそれもまた工事後はやや黒いが、結局の所、灰色に落ち着く。
「こんなのあったっけ？」
　やけに風景に赤が多い。
　ヨルが見留たのは、赤い電線だ。となりの配管に絡まり付いている。配管を辿って上に目線をあげると、赤い塊があった。
　ぎょっとする。
　規則正しい同心円がこちらを覗いている。
　しかしそれは生命のそれではなく、やはり幾何学的で、しかし、古い時代のなんらかの生物の描写に似るようなそれで――。
　そこから無数の赤い電線がでている。
　ようやく、ヨルはここが知らない場所であることを悟った。
「やあ」
　と聞こえたのは錯覚か。
「やあ」
　ニャーのほうが、正しい。
　目線を改めて下に移すと黒猫がいた。
　どこにでもいそうだが、やけに毛に艶がない。ぼさぼさとした野良猫だ。
「あれ、聞こえなかった？」
「いえ、聞こえたくないリアル」
「そんな事言わないでよ」
「猫に興味はない、大盛りラーメン店、マビノギを探していたんだけど」
「マビノギ？　マビノギってゲーム？」
　ゲームできるの？
　そのなりで？
「ま、そこそこね」
　黒猫は、えっへんとばかりに立ち上がる。
　どうにも人間臭い。
「というか、直立してるし。二足歩行だし」
「最近の黒猫は二足歩行できるんだよ」
「えー」
　どうにも不可解なことが多くなってきた。
　しかも、ユーモアすら不可解だ。
　ヨルはもうこの際、大きく飲み込み、目的を遂行することにした。
　そう！
　ラーメン店。
「大盛りなの！　知らない？」
「うん。知らない」
　おっけ。


https://i.pinimg.com/564x/63/7c/3a/637c3a623a076c2a19d2250e4b71d843.jpg
＃これは行ってる感じ
　これでいいのか。
　そんなに遅くない。
　やっぱり背景いっぱいは重いのか。
　あとは、書きやすいな。黒バックは。

　本当に出来ているのか。
　セーブ。
　驚くほど順調で、不安な。


https://i.pinimg.com/564x/7b/e5/3f/7be53f555ad9fd0bef32c9d7b706f82b.jpg

　さて、どうなっているのか。
　この辺で、完成でいい気がする。
　んで、問題は、セーブで。もう一度、ネットワークのステータスを確認して、良しとしよう。

＃いろいろ、修正点はあるが。
　とりあえず、これで、いい気がする。
　キャッチャーインザスカイの叩いて叩いて修正したCSSをベースに、複数エディタに対応。
　したもの。
　とにかく書きやすく、明るいのが特徴。
　エンターを押さなければ反映されてない点は、注意だが。まあ、セーブはなんとかなるだろう。
　オートセーブも欲しい気がするが、またあとで。
　やがて王系や、マンダは、これに直すかな。データは同じなので動くと思われる。
　すくなくとも、マンダはそうしよう。


